Torishirojima Balık Limanı'na, Torishirojima Adası'na varıyoruz.
Liman yanaşırken güçlü bir sarsıntı yaşayabiliriz.
Torishirojima, ha?
Lütfen başka bir duyuru yapılana kadar yerinizde kalın.
Sanırım bu beni yaralı bir göçmen kuşu yapıyor.
O da ne?
Kim bu yaralı göçmen kuşu?
Şey...
Ben mi?
Sen mi?
Nasıl yani?
Çünkü yaralıyım.
Neren yaralı?
Kalbim.
B-bunu söylemediğimi varsay.
Bu benim adaya ilk gelişim.
Neden bu kadar tanıdık geliyor?
O da ne?
Ah, ups, yüksek sesle mi düşünüyordum?
Epeyce.
Hiç gitmediğin bir yere gitmiş gibi hissettiğin oldu mu?
Ah, şu şey işte...
Hicab.
Ne?
Déjà vu mu demek istiyorsun?
Aynen o.
Hicab.
Hadi gidelim.
Affedersiniz.
Özür dilerim.
Seni limanda karşılamayı planlamıştım ama...
Neyse, tekrar söylüyorum, ben Misaki Kyouko.
Büyükannen vefat ettikten beri evle ben ilgileniyorum.
Takahara Hairi.
Yaz tatilinde bana bakacağın için minnettarım.
Seni odana götüreyim.
Küflü koku için kusura bakma.
Temizledim ama burası uzun süredir depo olarak kullanılıyordu.
Hayır, bu benim ruh halime mükemmel bir yansıma.
Ne de olsa ben yaralı bir göçmen kuşuyum.
Pardon?
Yok, boşver.
Ah, doğru, şu an burada başka bir akrabam var.
Aile, ha?
Evet.
Sürekli evden uzakta gibi hissediyorum.
Şu an burada değil.
Seni sonra tanıştırırım.
"Torishirojima Adası'na gelmek ister misin?"
Yaz tatilinden hemen önce Kyouko Teyze'den aldığım mektupta böyle yazıyordu.
Eksantrik büyükannem geçen ay vefat etti,
dünyayı gezerken topladığı eşyalarla dolu bir kulübe bırakarak.
Bazıları ailemiz için duygusal değer taşıyor,
bu yüzden temizlik şirketini arayıp işi onlara bırakamayız.
Bu nedenle Kyouko Teyze, boş vakti olan bir akraba arıyordu.
Ben de tam aradığı kişiydim.
Oysa geçen yıla kadar boş vaktim yoktu.
Ve şimdi, 26 Temmuz yarınki hava durumu.
Setouchi bölgesinde yüksek basınç etkili olacak...
Şey...
Dinlenebildin mi?
Daha ilk andan rahatsız ettiğim için özür dilerim...
Sanuki udonu!
Kocaman bir porsiyon kakiage tempura ile!
O hafif suyu ve pürüzsüz dokusu!
İşte Sanuki udonu!
Güneş Kari Altın
Sanuki Udon
Keşke buradaki ilk yemeğin bu olmasaydı.
Hiç sorun değil.
Özür dilerim.
Sana yemek yapardım ama, işte...
Evet, anlıyorum.
Ha?
Hmm?
Ah, biliyorum! Yakınlarda güzel bir mekan var.
Hairi-kun, scooter kullanabiliyor musun?
Ehvetim var, evet.
Tepenin aşağısında bir yemekhane var.
Oradaki yemekler çok lezzetli.
Marin Diner
Katsudon
Kremalı Ekmek Menü
Mutlu Menü
Sabah Menüsü
Öğle Menüsü
Burada var...
Affedersiniz, Mutlu Menü almak istiyorum.
Tabii ki.
Buyrun.
Şey...
Mutlu Menü sipariş ettiğimi sanıyordum.
Tavuk ve yumurtası birlikte öldü.
Mutlu, değil mi?
Sanırım adanın etrafında bir tur atacağım.
Torishirojima
İlkokulu
Ah, kahretsin.
Tamamen kayboldum.
Hey...
Sen kimsin?
Şey...
Takahara Hairi.
Taka...?
Ya sen?
Adın.
Shiroha.
Shiroha...
Ne yapıyorsun?
Çalışıyorum.
Yüzme mi?
Soruları sorması gereken benim!
Affedersin?
Yani kayıp mısın?
Katou-san'ın evine dönmeye çalışıyorum.
Kendi evine demek istemedin mi, Sakahara-san?
Ah, hayır, Takahara.
S-Sakahara?
Hayır...
Tamam, Sakahara olsun.
Üzgünüm, gitmeliyim.
Tepenin üstüne çık ve sonunda sağa dön.
Üçüncü kavşaktan sola dön.
Teşekkürler.
Bu arada...
Neden geceleri antrenman yapıyorsun?
Yapmamalısın. Tehlikeli.
Ya kimse yokken bacak krampı girerse?
...koi.
Dosukoi!
H-Hoşça kal!
Yol tarifi için teşekkürler!
Şey...
Ee?
Nasıl buldun?
Evet, şaşırtıcı derecede iyiydi.
Bu arada, "dosukoi" ne demek?
Israrcı.
Ah, şey, özür dilerim...
Hayır, bu buralarda söylenen bir şey.
Biri ısrarcı veya sinir bozucuysa, "dosukoi" dersin.
Bırak artık!
Ooh.
Yani sinir bozucuydum.
Muhteşem bir geri dönüş!
Sahadan dışarı attı!
Merhaba.
Kalkar mısın artık?
Saat sabahın sekizi oldu.
Sen, şey...
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Umi.
Demek diğer akrabasın.
Ben Takahara Hairi.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Tanıştığımıza memnun oldum...
Takahara-san.
Buyurun, afiyet olsun.
Kızarmış pirinç mi? Sabah sabah?
Kendim yaptım.
Vay, bu etkileyici.
Pek sayılmaz.
Haklısın.
Bu ne cüret?!
Ah, özür dilerim.
Harikasın.
Tamam, hadi başlayalım.
Buyrun.
Bu harika!
Pirinç çok kabarık,
ve tam kıvamında baharatlanmış.
Teşekkür ederim.
Taş, kağıt, makas!
Yine mi kaybettim?
Hile yapıyorsun!
Görev Listesi
Pzt
Sal
Çar
Per
Cum
Cmt
Paz
Çöp
Umi
Bulaşık
Çamaşır
Oda temizliği
Banyo temizliği
Taş kağıt makasta nasıl hile yapabilirim ki?
Bu kadar çok kez kaybetmem imkansız!
Tamam, söyleyeceğim.
Demek hile yapıyorsun!
Bu hile değil.
Yüzünden okunuyor.
Taş atarken şu "hııı" ifadesini yapıyorsun.
Makas atarken de şu "cııı" ifadesini yapıyorsun.
Çok belli ediyorsun.
Bir dakika...
Yani taş atarken ağzımı açarsam kazanabilirim.
Ama bunu duydum bile.
Taş, kağıt, makas...
Şut!
Nasıl?
Tamam!
Peki ya "hııı" yapıp taş atarsam?!
Taş, kağıt, makas...
Nasıl...
Nasıl, nasıl?! Bu ne ya?!
Öğrenmek ister misin?
Peki ya buna ne dersin?
O...
boşluğa girdi.
Taş, kağıt, makas...
Kazandım! Kazandım!
Başardım!
Yaşasın!
Al sana!
Tamam, ben gidiyorum.
Sonra görüşürüz.
Gidiyorum!
İstersen ara verebilirsin.
Sonra kulübe için yardım isteyeceğim.
Adanın tadını çıkarsana?
Belki özel biriyle tanışırsın.
Özel biri, ha?
O sadece uyuyor, değil mi?
Cidden...
Burası nasıl bu kadar güvenli?
Bir köpek mi?
Dikkat et!
Ah...
Günaydın.
K-K-K-K-Kimsin sen?!
Beni niye tutuyorsun?!
B-Bana zorla mı sahip olacaksın?
Lütfen başta yavaş ol!
Sonra sertleşebilirim?
Tabii ki hayır!
Takahara Hairi?
Garip isim.
Ebeveynlerimle konuşabilirsin.
Büyükannenin eşyalarını mı karıştırıyorsun?
Demek uzun süre kalacaksın, öyle mi?
Bir süreliğine.
Benden bu kadar açıkça
ürkmek zorunda mısın?
Duygusal olarak o kadar güvende değilim.
Nasıl ürkmeden durabilirim ki?
Uyurken bana saldırdın.
Sana hiç saldırmadım.
Neyse, beni uyurken görürsen
rahatsız etme.
Ah, lanet olsun!
Saat iki!
İşe geç kaldım!
Inari! Hadi gidiyoruz!
Pon!
Saat iki mi?
Nasıl bildi acaba?
Bir değişiklik lazım.
Deniz her şeyi yutuyor.
Bilinmedik bir diyarda yaz geçirmek,
bütün küçük endişelerim...
Yaz her zaman acımasızdır.
Gerçekten içine çekiyor.
K-Kimsin sen?
Böyle giyinmemelisin.
Tehlikeli.
Tehlikeli mi?
Şu manyak!
Hiç uyarmadan ateş etti bana!
Ateş mi?
Hey sen, flaşör!
Banyo alanı dışında soyunmak yasak!
Giyinip hemen teslim ol!
Ne-Neler oluyor burada?
Üstsüz avı.
Ne avı?
Kaç hayatını kurtar!
T-Tamam!
Ben geldim.
Hoş gel—
Ne-Ne oldu? Sorun ne?
Benim söylemem gereken o!
Neden yarı çıplaksın?
Ha?
Yarı çıplak?
Bu adada böyle bir gelenek mi var?
Ne?
Dün...
Dün de yarı çıplak bir adam görmüştüm.
Ah, üstsüz avı...
Üstsüz avı mı?
Yok, boşver.
Duyurmamış olayım.
Hadi giyin de şu an önce.
Ah, doğru.
Takahara-san...
Bir paketin var.
Noichigo %100
Memleketten mi?
Yüzme takımında mıydın?
Hayır.
Yüzme şortu kulübü.
Öyle bir şey yok.
Kyouko-san'a sor istersen.
Kyouko-san, yüzme şortu kulübü ne?
Lütfen, Takahara-san! Kyouko-san'ın yüzü şimdi tuhaf oldu da...
Ha?
Takahara-san?
Takahara-san!
Fena değil sanırım.
Hangi kısmı?
Ü-Üzgünüm, sanırım bunu yüksek sesle söyledim.
Yine mi kayboldun?
Tam olarak değil.
Ne o zaman?
Dosu—
Dinle, kolunu olabildiğince uzatmalısın.
Uzatınca, bir saniye orada tut.
Bu büyük bir fark yaratacak.
N-Ne?
Tamam, hoşça kal!